No Lab 1 vamos construir nosso primeiro Dashboard do curso. Vamos trabalhar com 
dados de vendas de uma empresa fictícia que comercializa produtos em todos os cantos do 
mundo.  

Laboratório Prático 1 - Dashboard Analítico de Vendas Globais

• Pergunta 1 - Qual o valor total vendido? ok
• Pergunta 2 - Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?  ok
• Pergunta 3 - Quantas vendas foram realizadas por país considerando a prioridade de 
	entrega? ok
• Pergunta 4 - Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?  ok
• Pergunta 5 - Quais países tiveram maior média de valor de venda? Demonstre em um 
	mapa. 
	
E nosso Dashboard deve dar ao usuário a possibilidade de filtrar os dados por ano, por 
segmento e por país. Vamos ao trabalho. 